פה עם שיר ושיר
איזה יופי פה
תודה רבה
תודה, תודה לכם, תודה רבה
תודה לכם
טוב, קצת לספור שמש
פה לכם
שמי הכרם
איזה סוג זה?
נענית, ישראלית
נענית ישראלית
טוב, גם לא מגיע קצת
ישראלית אמיתית
לכולכם מגיע
יצאתם להתעורק קצת?
איזה יפה מאוד
אין על ירושלים, אין על ירושלים
אין, נעדה
הוא השתקע בזה
ספן, אני זוכר את זה
זה היה במתוך, תמצאו לו דש
שלום
שלום לכם
גם אתם יצאתם קצת להתעורק?
קצת להתעורק
כמו שיש מרחב מוגן
מרחב מוגן, איפה, את יודעת?
ממש שם, אני אבטה לבדוק
כמה צעדים מכן, נכון?
כמה צעדים?
יופי, זה הכי חשוב
קצת ונשמור על עצמנו
מצוין, זה בדיוק
מה זה משמעי?
את המעט הכי טוב
מה?
בלעבים
ציבור מבין את העניין
אבל הנה הפרט הכי חשוב
איך קוראים לך?
שיר
מה ששיר אמר ועת?
שיר גם
יש לנו שני שירים כאן
מה ששיר ושיר אמרו
זה הדבר
בלעבים
Israelis are incredible actors
when they're pretending
to be harmed
at Palestinian protests
but baby
the sight lines
aren't even right
as somebody
who is an actual actor
y'all
the sight lines
aren't even right
and
his face
doesn't change
with the shadows
why is his face
the exact same color
in every setting?
I mean
they've spent
so much energy
and time
on creating
horrible ways
to harm people
that they
they never had
any time to come up
with good AI
ah
life comes at you fast
how black
am I gonna have to get
there are two issues
of our time
really
that I think
amount to
a litmus test
for morality
as far as I'm concerned
one is
what you're prepared
to do on behalf
of the Palestinian people
and the other is
what are you prepared
to do on behalf
of gay and lesbian peoples